Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Миги) Бұл Миги. Бұл Гидарин.
Орталықта Манакасу
‎(3 адам) Ең керемет Underground Idol OTM қыздары!
‎(Ретсуко) Жер асты кумирі?
‎(Hyodo) Көріп отырғаныңыздай, бұл пұт бірлігі.
‎Мен барлаумен айналысамын және оларға қамқорлық жасаймын.
Бұл әлі белгісіз...
А...
Хиодо-сан басын қатты шайқады
Мен ешқашан тұтынушыларды итермелейтін продюсер туралы естіген емеспін.
Егер солай болса, тұтынушыларды жалғыз қалдырмаңыз!
‎Бұл сізге ынта-жігерді қажет ететін жағдай.
Міне.
‎(Retsuko) Продюсер? (Хёудоу) Аа, дұрыс.
‎Мен өз өкілеттілігіммен сізді бүгіннен бастап бухгалтерлік менеджер ретінде жұмысқа аламын.
‎Мен төлейтін өтемақы сіздің қарызыңызды өтейді.
‎Жаман оқиға емес, солай ма?
‎Бірақ менің де компанияда жұмысым бар...
А? Мен шыншылдығымды көрсетуге тырыстым.
Иә?
‎(Хёдо) Сіз бәрін жасай аламын дедіңіз. (Рецуко) Иә? иә?
‎Өтірік Мен үшін бірдеңе істейсің бе?
Иә?
‎Жарайды, сол жақтағы дүкенге барып, сағыздар мен дымқыл майлықтарды сатып алыңыз.
Не?
‎Біраз сағыздар мен дымқыл майлықтарды сатып алыңыз.
Ух...
‎Гамми және дымқыл тіндер
‎Даш (Рецуко) Иә
‎♪～
‎～♪
‎(3 адам) Бүгін жұма түні!
‎Бұл ең жақсы түн болады, бәріңіз, рухтарыңызды жинаңыздар!
‎(3 адам) Ия
‎(Hyodo) Сәлем, бухгалтерлік есеп менеджері (Ретсуко) Иә.
‎(Hyodo) Мұның бәрін алып жүріңіз. (Рецуко) Иә.
‎(Hyodo) үшінн қайтарыңыз. (Рецуко) Иә.
Бухгалтерлік есеп менеджері
Сағызды аюларды сатып алыңыз (Рецуко) Иә.
‎Маған оолонг шайын сатып алыңыз (Ретсуко) Иә.
Еттен жасалған шелпек сатып алыңыз (Рецуко) Иә.
Иә? Мен пицца адам дедім.
‎(Ретсуко) Е, мен ет тоқаш дедім.
Не? Мен бұлай айта алмаймын, солай ма?
‎Маған пицца тоқаш сатып ал
Иә
‎(Hyodo) Онда бұл сіздің түбіртегіңіз. (Рецуко) Иә.
Ол сондай-ақ бақылау тақтасында орналасқан.
‎(Ретсуко) Түсінікті.
‎(Хёдо) Қалғанын сұрадым. (Рецуко) Жарайды.
‎Мен саған ең жақсы түнді әкелуге келдім~
‎(Ретсуко) О, мен ашуланып қалдым.
‎Бухгалтерлік есеп менеджері негізінен жұмыс істейтін адам.
‎(Ретсуко) Ойланып қарасам, мен толық емес жұмыс уақыты қанша екенін сұраған жоқпын.
‎Толық емес жұмыс күні төлемі?
Иә, сіз мені әлі сұраған жоқсыз деп ойладым.
‎Бухгалтерлік есеппен айналысқан кездегі жағдайыңыз қалай болды? Бұл қызыл түсте болды.
‎Мм, жақсы... иә
‎Менің ойымша, тауарларға тапсырыс беруде ысырап көп.
‎Ол табысты болмайынша, толық емес жұмыс күні төлемі болмайды.
Мен сізге басында айттым, бұл кесімді мөлшерлеме жүйесі.
‎(Ретсуко) Мені тыңдама.
‎(Hyodo) Бұл үш адам қазір мұны тегін жасап жатыр.
Кішкене шыдамдылық
‎Аа... Иә
Қазір тұқым себетін уақыт.
‎(Ретсуко) Мен білмеймін.
Отырыңыз!
А? Жақсы емес пе?
(Хайда) Иә, бұл не? Егер сізге бірдеңе керек болса, мен оны сізге жасаймын.
Әй? Менің нәжіске қатысым бар.
‎Сен қайда бардың? Отыр! (Хайда) Шынымен.
‎Сен қайда бардың?
‎Нәжіс Нәжіс табуреткасы! (Фенеко) Рецуко, оян.
Нәжіс табуреткасы! (Фенеко) Күзетшілер келе жатыр.
‎(Хайда) Рецуконың ұйықтап кетуі сирек.
На
‎(Фенеко/Хаида) Бірдеңе болды ма?
‎Жоқ, мен сәл шаршадым.
Сіз сенімдісіз бе?
Жарайды
Мен түсінемін.
‎Иә, кездескенше~
‎(күрсініп)
(Фенеко/Хаида) Бірдеңе болды.
‎Ал сен ештеңе айтпайсың.
Бұл әдеттегі үлгі.
‎Ретсуко, сен біз туралы не ойлайсың?
‎Сен жұмыста әріптессің, артық, кем емес.
Екеуміз де ересекпіз.
‎(лифттің келу дыбысы)
‎Ретсуко, бірдеңе болды ма?
‎(Вашими) Мен ештеңе естіген жоқпын ба?
‎ Бұл нағыз жанды шоу болды, Манака-чан, нағыз періште.
‎Мен өте қуаныштымын, рахмет~
‎ Бір күні OTM әлемді жаулап алады
Мен ғана солай ойлаймын ба?
‎Мен өте қуаныштымын, рахмет~
(Танака мырза) Жарайды ма? Жарайды ма? Жарайды ма?
‎2 ату жақсы ма?
‎Бұл 1000 иен болады.
(Миги) Айтпақшы, сізге футболка керек пе?
‎Иә Сыр ‎(Ысырма дыбысы)
‎(Hyodo) Ән айтып, би билеу ғана емес
Жанкүйерлермен қарым-қатынас жасау үшін уақытты қамтамасыз ету пұттың міндеті.
‎Осындай тауарларды сату кезінде
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Бұл тауарлар.
‎Сонымен қатар сіз 300 жаңа белгіге тапсырыс бердіңіз.
‎Ең аз лот – 300.
‎Бүгінгі таңда шамамен 20 тұтынушы бар.
‎Сіз әлі де ескі танымбелгіні мүлде пайдаланған жоқсыз.
‎Бұл бейберекет және шулы.
‎Бірақ ол осылай қала берсе жақсы емес.
‎Әуесқойлардың араласуына жол бермеңіз.
Жылыжайда өскен кеңсе ханымдары не біледі?
‎(Hyodo) А?
‎Эй, сен не алдың? Тек дауыстап айтыңыз.
‎Сіз жаңа ғана: «Жарнама жасап жатырмыз» дедіңіз.
‎Неге күлесің? Эй!
‎(Мигги) Сен қатты ашулысың. Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Сіз өткен күні оқиғаның промоутері болдыңыз.
Менің ойымша, олар мұнда тұтынушыларды әкеліп жатыр.
‎Бұл неткен сұмдық оқиға!
Жарайды ма? Мен өзімнің жас эмонымды ол жаққа жібермеймін.
О, бұл тамаша.
‎Мойынды жуып, күте тұр, ақымақ!
‎(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
‎Бухгалтерия менеджері, сіз барасыз.
Иә, мен! ?
Төленбеген ақшаны жинау
‎Мен жалақы алмайынша қайтып келме.
‎(Промоутер) Хиодо ер адам...
‎Апайдың тынысы не екенін түсінбейсің ғой, солай ма?
Ол бұл саладан емес.
‎Ха, саған да қиын.
Олар сізге ақшаны алғанша қайтып келмеу керектігін айтты.
Бейшара жігіт
Иә?
Мен не істеуім керек?
Мен төлегім келмейді.
‎Сіз сәжде күйін жасайсыз ба?
‎(Ретсуко) Өтінемін, төлеңіз.
Өтінемін
‎Ахахахаха!
‎Мұны байыппен қабылдамаңыз, бұл жай әзіл.
‎Сен сияқты қоқыстарды жерге тізерлетсем де...
Біз ештеңе алмаймыз.
‎♪～
‎(Ретсуко) үшін қарыз.
‎Мен туылғаннан бері бірдеңе көтеруге жаралғанмын...
Осы дүниеде өмір сүруге рұқсат алу үшін
‎Және көп еңбек ет
‎Өміріңізді тек сол үшін қарыздарды өтеуге жұмсаңыз.
‎(Вашими) Бинго~
Ол осында болды.
‎(Вашими) Шығуым керек пе? (Рецуко) Иә?
‎Ақша алмау қиын емес пе?
Олай болса, неге тастамайсыз?
Бұл мүмкін емес. Бастапқыда бұл менің кінәм.
(Вашими) Мен сен осылай айтасың деп ойладым. (Рецуко) Иә?
‎Неге жалғастырмайсыз?
‎Мен сізге айтамын, ақша біраз уақытқа келмейді.
‎Гори-чан да кәсіп ашу қиын екенін айтты.
Мен не істерімді білмеймін
(Вашими) Сіз де солай айтасыз деп ойладым.
Иә?
Білмейтіндігің емес, ол туралы ойлаудан бас тартқаның.
‎Сондықтан адамдар мені жылыжайда өскен кеңсе әйелі деп мазақ етеді.
‎Жұмыс қиын, бірақ мен оны тастамаймын. Сіз не істегіңіз келеді?
‎Олай болса, жағдайды өзгертуден басқа амалымыз жоқ.
Сіз шынымен қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз ба?
(Вашими) Менің сатып алатын бірдеңе бар (Ретсуко) А, иә.
‎(күрсініп)
‎(Ретсуко) Вашими-сан, мен сені ашуландырдым ба?
‎(Вашими) Күткеніңізге рахмет.
‎(Вашими) Иә, бұл (Ретсуко) Иә?
Иә.
‎Вашими-сан, бұл...
‎(Вашими) Айтпақшы, мен оны түсірдім.
Мен сізден несие құжатын жазуыңызды сұраймын.
‎Вашими-сан... мейірімді
‎Хмм, жақсы болды, тезірек оны тастаңыз!
‎Мәңгілік жолдың ортасында...
‎Мен тек осы айдың азық-түлік шығындарын қарызға ала аламын ба?
Иә?
Тек азық-түлік шығындары? Қарыз ше?
Мен бар күшімді саламын
‎Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын!
‎(Ретсуко) 10-ға дейін санағаннан кейін...
‎Мен бухгалтермін!
Қазірден бастап барлық жалпы бейдж тапсырыстарына тыйым салыңыз.
Әй? Бұл не?
‎Ағымдағы жағдай: Тұрақты тұтынушылардан әлдеқайда көп өнімдер бар.
‎Өнімді сатуға келетін болсақ, сұраныс пен ұсыныс тепе-теңдігі сақталмаған.
‎Ирационалды операциялар қалыпты жағдайға айналуда
‎Бұл жаңа төсбелгі жасамауым керек дегенді білдіре ме?
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Сізде сатып алатын ештеңе болмайды, солай ма?
‎Бұл күрделі мәселе.
‎Сіз мені қанауға шындап қарайсыз ба?
‎Міне, бізде жанкүйерлердің дауысы бар.
Уайымдамаңыз, мен мұны екінші қолмен сатып аламын
Әй?
‎(Ретсуко) Бұл өз белгілеріңізді жасауға арналған пресс машинасы.
‎Шағын лоттар үшін компьютермен немесе принтермен бірге пайдаланыңыз.
‎Сіз түпнұсқа белгілерді тиімді жасай аласыз
‎О~
Бұл арзан.
‎Мені тағы да қысып жібереді~
(Ретсуко) Сонымен қатар, қоймада футболка, қалпақ, т.б.
Мүмкіндігінше оны қолма-қол ақшаға айналдыру жолдарын іздеңіз
‎OTM Girls қаржылық тұрақтылық жоспары
‎Мен мұны сізге қалдырсам болады ма?
‎(Хёдо) О...
‎(Хёдо) Қызық... (Ретсуко) Рахмет!
‎Вашими-сан, мен тамақ ішейін!
‎(Хайда) Рецуконың ақшасы таусылды. Ол қашып құтыла алмады ма?
‎(Фенеко) Жоқ, сіз қалай ойлайсыз? (Хайда) Бұл не?
Қазір солай көрінуі мүмкін, бірақ...
‎VR батпағына кептеліп қалсаңыз, одан шығу қиынға соғады.
‎Мен мұны істеймін, енді не болатынын ойламай-ақ істеймін.
Не, сен де солай істеп жатырсың ба?
Иә?
Неліктен?
‎Мен өзімді бұрып, қиналған нәрселерге тәуелді боламын.
Сіздің әдеттегі үлгіңіз, солай емес пе?
‎Мен топтық кездесумен көңілді болдым, мен смартфонмен де көңілді болдым.
Жапондар флип телефон жеткілікті деді ме?
‎Міне, бұл VR дос қызына қажет!
‎Қанша жыл бойы қызды қалайтын аураны беріп келе жатырсыз?
‎(Хайда) Сен өте ренжіттің, мені қалдыр.
‎(Инуи) Кешіріңіз.
Иә, иә
Ал, жалпы мәселелер...
‎Бұл Инуи
Аа, Инуи мырза, не болды?
Бұл құжат.
А, түсіндім. Бұл менікі шығар.
Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз
Жоқ, қош келдіңіз.
О
‎О~
‎♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory